## Проекты yandex практикума 2020-2021 г.

Название | Описание | Выводы | Библиотеки 
--- | --- | --- | --- 
[1.1 Кредитный скоринг](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/1_1_%D1%81redit_scoring) | Выяснить влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. | При выдачи кредита следует учитывать следующие фактор: наличие детей в семье, так — как люди с детьми реже имеют задолженность по кредиту, а также семейное положение заемщика и цель взятия кредита см. соответствующие разделы. Линейная зависимость между уровнем дохода не обнаружена. | pandas, warnings, random, pymystem3
[1.2 Анализ стоимости жилья](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/1_2_research_of_apartments_for_sale) | По объявлениям о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов, определить рыночную стоимость объектов недвижимости. | В ходе работы выяснено, что квартиры в Питере востребованы, так как объявление «висят» в среднем не более 410 дней. На цену за квадратный метры существенное влияние оказывает удаленность квартиры от центра. | pandas, matplotlib, warnings
[1.3 Определение перспективного тарифа](https://github.com/Chularev/yandex_practice/blob/master/1_3_determination_of_promising_tariff4telecom_company) | Определить наиболее перспективный тариф для рекламной компании. | Не смотря на огромную популярность тарифа «Смарт», тариф «Ультра» приносит существенно больше прибыли. Доходность в Москве такая же как в других регионах. | pandas, math, seaborn, matplotlib, numpy, scipy
[1.4 Анализ рынка игр для интернет магазина](https://github.com/Chularev/yandex_practice/blob/master/1_4_%20stream_online_store) | Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. | Общие рекомендации В 2017 году самыми перспективными, по нашему мнению, считаются платформы XOne и PS4. | pandas, numpy, seaborn, matplotlib
[2.1 Рекомендация тарифов](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/2_1_maximization_accuracy) | Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. | Лучшие предсказания дал случайный лес. | pandas, numpy, seaborn, matplotlib, imblearn, sklearn
[2.2 Отток клиентов](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/2_2_outflow_of_bank_clients) | Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. | Лучшие предсказания дал случайный лес. | pandas, numpy, pylab, seaborn, matplotlib, imblearn, scipy, sklearn
[2.3 Поиск места бурение скважины.](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/2_3_where_to_drill_a_new_well) | Нужно решить, где бурить новую скважину. | Предварительный анализ не дал результата, так как доход скважины, необходимый для покрытия затрат, больше среднего дохода с одной скважины в регионе. Для более точных оценок был применен мед бустреп, который показал, что несмотря на привлекательность первого и третьего региона, бурение следует провести во втором. | pandas, seaborn, matplotlib, numpy, sklearn
[2.4 Предсказания коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды.](https://github.com/Chularev/yandex_practice/tree/master/2_4_recovery_of_gold_from_gold_ore) | Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. | Была разработана модель, для предсказания эффективности переработки руды. Ошибка модели весьма стабильна. | pandas, seaborn, matplotlib, numpy, scipy, sklearn
